ciao a tutti buongiorno a tutti
benvenuti per questa live mattutina
questa è la mattutina per parlare di che
cosa per parlare di pensiero positivo e
come poter utilizzare al meglio il
pensiero positivo per stare bene per
essere in armonia con noi stessi e con
gli altri come far sì che il pensiero
positivo va da strutturare una diciamo
va da strutturare una relazione ad
esempio sentimentale positiva ma che ci
aiuti in tutte le situazioni della vita
ora dobbiamo tenere presente questo che
in senso assoluto il pensiero positivo
non sa non sempre molto cioè nel senso
che nel senso che pensare positivamente
non produce degli effetti se non in
certe condizioni
quali sono
quali sono le condizioni le condizioni
sono quelle di non seminare tra
virgolette nella zona superficiale ma a
seminare nella nostra parte più profonda
cosa significa questa cosa significa
questo significa che se vogliamo
seminare dove i semi non daranno i loro
frutti non otterremo nessun risultato
quindi se il pensiero positivo resta un
pensiero logico razionale puramente
cognitivo cioè da un punto di vista
logico tutti sperano che le cose vadano
bene hanno beh qualcuno anche da un
punto di vista logico diciamo che è
pessimista però in linea di principio
dal punto di vista logico razionale
tutte le persone vogliono che le cose
procedano per il verso giusto e che
funzionino bene mentre invece
e quindi normalmente le persone hanno
dei pensieri positivi
qualcuno ha dei pensieri negativi anche
in quelle circostanze li e quindi la
cosa ancora peggiore però nonostante
tutto se tu sei tuoi pensieri se i tuoi
pensieri positivi non si sedimentano non
entrano in diciamo in contatto con la
tua parte più profonda non hanno non
danno risultati quindi si arriva alla
conclusione spesso molte persone che il
pensiero positivo non funziona questa
questi metodi diciamo così di pensiero
positivo sono metodi di origine
americana fondamentalmente la prima
credo che fu la louis hayes che è la
fautrice proprio del del pensiero
positivo a louise è però utilizzava
anche delle meditazioni e le meditazioni
sono già un qualcosa che dà risultati
migliori perché meditare significa
familiarizzarsi quindi se ci
familiarizziamo con stati di coscienza
più profondi se impariamo a
familiarizzarsi con delle situazioni
diciamo più profonde più profondi tutto
significa significa l'unico delle
situazioni che possono diciamo essere
stati di coscienza in cui siamo in
contatto con la nostra sfera emotiva
allora il pensiero positivo comincia a
dare i suoi effetti
quindi diciamo che esistono esistono
esistono diverse situazioni in cui
possiamo utilizzare però volevo
precisare perché vedo un po nei commenti
il pensiero positivo sono soggettivo
allora positivo e negativo
chi è che lo definisce lo definisce la
nostra sfera logica non la sfera emotiva
quindi quando parliamo di pensiero
positivo deve essere un pensiero
positivo che esprime ciò che vogliamo
da ciò che vogliamo da un punto di vista
razionale
quindi noi dobbiamo definire che cos'è
positivo e cos'è negativo e non è detto
che cruz che ciò che è positivo per me è
positivo anche per un'altra persona o
viceversa anzi potrebbe succedere che
ciò che è positivo per me non lo è per
un'altra persona quindi è la nostra
sfera logica che deve definire che cos'è
positivo e cosa di capire questo è
quello che deve fare la parte logica per
dire per una persona potrebbe essere
positivo conquistare che ne so una nuova
posizione con più responsabilità in un
posto di lavoro per un altro invece
potrebbe essere negativo perché non gli
va magari per uno stipendio un po più
alto avere molto più responsabilità cioè
questa è una è una scelta io conosco
persone che diciamo preferiscono ad
esempio da un punto di vista lavorativo
mantenere una posizione ad esempio
nell'industria nelle nelle aziende di
minore diciamo così di un profilo più
basso
piuttosto che avere una posizione di
maggiore responsabilità che però
comporta ad esempio orari di lavoro più
lunghi magari delle trasferte magari dei
cambiamenti che cos'è positivo e
positivo diciamo percorrere la carriera
aziendale avere sempre più
responsabilità o è positivo fare
l'impiegato diciamo che con il suo
stipendio però a poche responsabilità
diciamo da un punto di vista da un certo
punto di vista e quindi non è quindi ha
più tempo libero a meno grattacapi
insomma questo è soggettivo io non posso
io decidere per una persona che cosa e
meglio è la persona stessa che deve
deciderlo
e ovvio che spesso la società ti spinge
ad esempio a una
petizione forte no quindi la società da
un punto di vista lavorativo ad esempio
spesso ti spinge a voler raggiungere
sempre nuovi traguardi
ma non è raggiungere sempre nuovi nuove
possibilità però io non so se può essere
ad esempio uno che aggiungi i vertici
aziendali mi viene in mente marchionne
che pace all'anima sua
comunque diceva lui sosteneva di
lavorare 16 ore al giorno e per lavorare
a mi sembra non so quanti pacchetti di
sigarette fumate
e questo non so se è positivo se
negativo dipende da quello che una
persona vuole raggiungere magari c'è un
altro che ha un ruolo molto molto
inferiore però ha un sacco di tempo
libero quindi dal punto di vista
lavorativo privilegi il tempo libero o
privilegi la carriera questa è una cosa
che devi sapere tu ad esempio ma lo
stesso vale anche da un punto di vista
sentimentale
dai non so privilegi la famiglia è il
nucleo familiare quindi creato una
famiglia al focolare domestico avere
tanti bambini e quindi tante
responsabilità che ovviamente sei mogli
e figli di roma rito e figli tanti figli
tante cose hai tante responsabilità più
che tante responsabilità avrai
sicuramente andrà incontro a diverse
problematiche perché non credo che un
figlio non possa dare problematiche che
scendo in qualunque momento della sua
vita
il focolaio domestico e interessante
quindi noi dobbiamo ognuno di noi deve
sapere cos'e positivo per lui e che cosa
è negativo per lui in ogni area della
vita comunque dobbiamo definire questo
in ogni ora della nostra vita sapere che
cosa vogliamo
questo è il primo passo poi il pensiero
positivo cosa sarà
beh il pensiero positivo sarà il voler
tendere a quella situazione che no
volevo raggiungere fondamentalmente se
per una persona è nell'aria sentimentale
affettiva è importante ad esempio
conosce ecco poi ad esempio nell'area
sentimentale affettiva
ci sono anche qua le visioni
completamente diversa non c'è chi guarda
soltanto l'innamoramento e quindi due
quali una capanna fondamentalmente chi
invece all'esatto contrario non mi frega
niente di innamoramento mal interessa
soltanto che ci sia una situazione
pratica contingente favorevole non so se
è presente la sanguisuga che lei cerca
appunto il pollo da spennare fa e quello
è l'obiettivo anche se magari non sei
innamorata non sei coinvolto questo non
è importante che cosa che cos'è che uno
deve dare la prevalenza questo non posso
dirlo io e non può dirlo nessun altro
cioè noi dobbiamo definirlo definirono
su quali basi
definirlo sulle base dei nostri
ragionamenti ognuno ragionerà modo
proprio
ognuno ha le sue aspettative dalla vita
e ognuno farà le sue scelte
ognuno farà le sue scelte quindi diciamo
così che la lista di priorità è un
qualcosa di soggettivo e quindi non
esiste un pensiero positivo in generale
ecco il pensiero positivo intanto la
prima cosa deve essere specifico proprio
perché se uno pensa io voglio essere
felice
bene ottimo pensiero ma che significa
potesse la felice oppure voglio avere
successo
perfetto ottimo pensiero ma cosa
significa per te averla successo perché
anche lì il successo in cosa si misura
molte persone dicono io voglio avere
successo ma come misura il successo con
i soldi con tempo libero con
una disponibilità diciamo di fare
qualcosa che ti dia visibilità
oppure viceversa la possibilità di avere
meno visibilità e quindi tutto il
successo è anche qua è un qualcosa di
estremamente soggettiva le persone di
successo quali sono sono quelle
fondamentalmente che riescono a
raggiungere i loro i loro obiettivi
anche da un punto di vista economico
io voglio essere ricco uno pure non sa
cosa vuol dire essere ricco e serico
vuol dire questa è una cosa interessante
che dicevo mi sembra agnelli gianni
danieli che il figlio di umberto che
morì di tumore tra l'altro lui di sbarre
ricco chi ha i soldi per soddisfare
quelle che sono le proprie esigenze
quindi questo essere ricchi
fondamentalmente vuol dire quello a dal
poter soddisfare quelle che sono le
proprie esigenze per dire se è uno a me
ad esempio l'ultima cosa che mi
interesserebbe è una barca per dire
perché per fare un esempio c'è anche se
avessi miliardi di bill gates non mi
comprerei mai uno yacht
perché non saprete da farne cioè
navigare mita anche pure un po di mal di
mare per cui mi dà più fastidio e non
non passerei il tempo in mezzo al mare a
muovermi sul web può essere lo dice la
barca la tengo nel porto e ci vado a
fare l'aperitivo con gli amici quello è
un altro discorso ma allora prenderti
una casa sul mare è uguale a sta cosa no
cioè nel senso che è mentre invece sono
persone che il loro obiettivo se
diventassero ricchi per dire comprarsi
lo yacht da 50 metri perché secondo
luogo simbolo e cioè il massimo del
divertimento è passare del tempo sullo
yacht per me sarebbe sarebbe una
penitenza diciamo così quindi
per me sarebbe una penitenza e quindi le
roi iotti non me ne faccio assolutamente
nulla non va bene nemmeno se me lo
regalassero diciamo cosino venderei
subito immediatamente
quindi questo è fa parte fa parte
diciamo del della soggettività tra parte
della soggettività poi come dice
catwoman ci sono vari tipi di ricchezza
c'è ad esempio la ricchezza spirituale
che non la complica il cash per tutto il
resto c'è mastercard è la ricchezza
spirituale non la compra ecco il
percorso di cache spirituale ad esempio
è un altra forma di successo perché per
fare un esempio per san francesco la
povertà era un mezzo per raggiungere per
raggiungere dio entra la ricchezza era
un come dire era un modo per essere
infelice e infatti abbandonato tutte le
sue ricchezze si è dedicato ad altre
cose qui il successo personale e non si
misurava e relativo ecco diciamo questo
è relativo ognuno deve percorrere la sua
strada
ognuno deve percorrere la sua strada
ognuno deve percorrere la sua il suo
percorso di vita
fondamentalmente non c'è
[Applauso]
cioè deve essere veramente importante e
come fai a sapere se uno ha fatto la
scelta giusta se il percorso che stai
facendo ti porta benessere più botta
felicità che porta solidità
secondo me ad esempio una cosa buona
sarebbe la trasformazione interiore cioè
rendersi conto però ripeto anche questo
è veramente soggettivo che essere felici
vuol dire trasformare mettere in atto
una trasformazione interiore quindi
molte energie dovemo dedicarle a metter
in atto una trasformazione interiore o
per eliminare i nostri beni alimentari
eliminare la rabbia perché sono persona
alla rabbia invidia per fare un esempio
è dovunque vada pozzi porterà sempre
dietro gabbia invidia e chiara abiendi
da dentro non può essere essere felice
oggi a herat e per questo domani avrebbe
per qualcos'altro
le persone invidiose che oggi invidiano
ti invidiano per questo domani ti
invidiano per qualcos'altro invidiano
qualcun altro
avranno sempre l'invidia dentro e quindi
non potranno essere essere felici
secondo me
poi ripeto quindi un percorso di
trasformazione interiore è un percorso
che tutti possono fare un percorso che
tutti possono fare e che dovrebbero fare
ecco in questo caso il pensiero positivo
è direzionare la propria mente verso
l'obiettivo che vogliamo raggiungere
iniziare a direzionare la nostra mente
verso l'obiettivo che vogliamo
raggiungere
perché l'età non è che ci devono essere
soltanto obiettivi trascendentali ci
possono anche essere obiettivi mondani
anzi la maggior parte delle persone ha
obiettivi mondani e ci sono anche quelli
che utilizzano diciamo così metodi
spirituali per aggiunge
gli obiettivi mondani secondo me non è
la strada giusta insomma però c'è ad
esempio ci sono persone che pregano per
riuscire a vincere il superenalotto
sfamavano da san gennaro e questo è un è
un'altra cosa che di fatto è abbastanza
ridicola ma utilizzare la preghiera per
dirlo la meditazione o il mantra per
raggiungere eppure nei macro ad esempio
anche del buddismo sono scuole di
buddismo che utilizzano i mantra per
avere più più ricchezza perché l'età non
c'è non c'è tutto è possibile però
dovremmo cercare di utilizzare gli
strumenti gli strumenti giusti perché
per avere più ricchezza piuttosto che
pregare e medie che di riuscire avere
più ricchezza sarebbe meglio darsi da
fare elaborare trovare che ne so la via
giusta insomma perché è come dire è
possibile spostare con la forza del
pensiero a questo pennarello di quale
probabilmente anche possibile spostare
con la forza del pensiero il pennarello
però utilizzo molte più energie per fare
qualcosa che riesca a fare
tranquillamente prendendo tenerelli male
spostandolo quindi allenare la forza del
pensiero per spostarlo un oggetto
diciamo così magari passi tutta la tua
vita a utilizzare che ne sono tutte le
strategie come quello di che piegate
cucchiaini che poi non so se ha un
come si chiama non so se era un fake o
meno ma comunque mettiamo in uno è
possibile sto un righello schema che
piegava i cucchiaini con la forza del
pensiero
non mi dà una dimostrazione di non mi dà
una dimostrazione di come dire di
qualcosa di eclatante perché i
cucchiaini riprendo con due dita e gli
spezzo pure se voglio e ci metto meno
tempo di uri gellar che si mette lì al
con la forza della mente a piegare il
cucchiaino
non c'è non mi dà non mi dà nessun
saluto al volo la canetti la canetti
ecologiche se manifestati intanto saluto
anche l'alessandria casara la nostra
amica malgascio na ex perché se tornata
romana ora romana ex malgascio nave
romana alessandro e casara poi donando
morisco luna pani ma luce principessa
lidia comunque la vinca la nostra
nefilim la nostra nefilim si dimostra
quanto questo island saputo inventare il
made in usato nel modo sbagliato cioè se
tu sassi il tuo potere mentale per
qualcosa che può essere che ne so
entrare in contatto un'entità oppure
trasformare la rabbia in d'amore
trasformare la rabbia in gioia trasforma
allora quello l'utilizzo di euro con fa
tutto il potere militare max perdere il
tuo tempo per dedicare troppo tentare
altre gare cucchiaini quando io riprendo
con due dita e gli spacco volendo all
impiego ancora più rapidamente
non adesso non dà nessun risultato
perché se tu sei il potere della mente
per fare qualcosa che il corpo fa meglio
devo dire che se usando il tuo potere
della mente modo inutile inutile cioè
non me le fa niente se con la forza
della mente esposto sto sto pennarello e
lo sposto con le mani faccio prima e
faccio prima impiego meno energia
vabbè che poi un righello lo facesse per
bebè certo se tu lo fai per business
se tu lo fai per business spiega
regolamente i cucchiaini va bene cioè
non lo so però allora diventa il tuo
lavoro che lavoro fai più che amico la
mente e ci sono persone che ti pagano
per vedere questo è un altro discorso
però noi dobbiamo tenere presente questo
che il pensiero positivo comunque in
ogni caso dobbiamo direzionarlo e deve
diventare affinché un pensiero diventa
positivo deve avvenire una
trasformazione del pensiero stesso cioè
deve diventare da un pensiero diffuso
come la luce diffusa a un pensiero
focalizzato che è un po come la luce
laser la luce la luce ad esempio se è
una luce coesa
diventa quindi la cos'è la luce laser
che differenza c'è tra la luce diffusa e
la luce laser
la differenza fondamentale che la luce
diffusa a tante frequenze che si
combinano tra loro
la frequenza è il numero di cicli che
una un'onda elettromagnetica nell'unità
di tempo quindi se le varie frequenze
sono diffuse la luce diciamo non è coesa
è appunto avaya frequency generano
appunto quelli che si chiamano anche
fenomeni di interferenza per dire e
quindi è diffusa ad ampio raggio ma non
da non a potenza fondamentalmente sono
come tanti pensieri che vanno in tante
direzioni
certo può essere utile quando uno fa ad
esempio dell'attività di brainstorming
per definire che cosa vuole raggiungere
per lui quindi è importante anche avere
dei pensieri diffusi ma il pensiero
diffuso non va in profondità
se vogliamo far andare in profondità
deve diventare un pensiero coeso cioè
come la luce laser devo avere la stessa
frequenza
quindi se vogliamo raggiungere un
obiettivo dobbiamo concentrare tutti i
nostri le nostre energie su
quell'obiettivo
e sembrerebbe che il multitasking e non
funziona ok il multitasking da non dare
risultati così positivi cos'è il
multitasking e avere tante tante tanti
obiettivi in testa diciamo così dai
risultati più bassi un po come lo stesso
né nei computer quanto uno alla volta in
più per ea 350 finestre e fa 50 lavoro
in parallelo ottiene risultati inferiore
fare un lavoro alla volta e poi finito
uno ne prende un altro perché ti
concentri tutte le tue magari ci saranno
certi casi in cui possiamo dividere
diciamo però normalmente è molto più
utile concentrarsi su qualcosa dedicare
alle energie a raggiungere
quell'obiettivo il focus è importante
quindi pensiero positivo ha bisogno di
focus
cioè tu non puoi pensare en passant
voglio conquistare qualche cosa e invece
diciamo poi sono impegnato a fare altro
è questo quello che ti di che ti dice
così ti dice una cosa errata se tu vuoi
raggiungere un risultato da qualche
parte modo efficace efficiente devi
dedicare energie e per dedica energia
devi focalizzarti e per questo motivo
che quando le cose vanno male da qualche
parte
diciamo la demoralizzazione è contagiosa
cioè a meno che uno non utilizzi con
l'energia nel modo giusto per fare un
esempio se una persona viene lasciata da
un punto di vista sentimentale è
probabile che se non canalizza
quell'energia avrà poi anche dei
problemi magari da un punto di vista
lavorativo perché la demoralizzazione
che vive da un punto di vista
sentimentale effettivo si trasforma in
demoralizzazione anche da un punto di
vista lavorativo per cui la persona non
ha più voglia di impegnarsi nel lavoro
vedere così inutile
più voglia di fare altro
ecco quindi a meno che non riesca a
trasformare quella energia trasformare
qui nel gelo del dvd e che prendo la
rabbia e la delusione del sentimentale e
la faccia diventare l'energia propulsiva
nel lavoro quindi dimostro a me stesso
che nonostante le cose siano andate male
da un punto vista sentimentale io metto
ancora più energia nello gol e questa è
un qualcosa di utile no ad una ad una
relazione sentimentale affettiva andata
male ma dobbiamo vederlo con qualcosa di
positivo quindi prendere questa energia
della relazione sentimentale affettiva
che nata male e dimostrare a noi stessi
soprattutto vi possiamo utilizzare ad
esempio per il lavoro e avere successo
nel lavoro per dire è un modo utile per
canalizzare l'energia però la cosa
importante è che l'energia non devono
essere stagnanti l'energia deve essere
sempre un qualcosa che gira qui nel
momento in cui ti va male qualche cosa
da qualche parte
ti va male è più che altro inizi tua
sviluppare delusione a sviluppare rabbia
sviluppare magari anche rancori questi
rancore non devono sedimentare devono
essere subito utilizzati per fare altro
per fare altro e tra l'altro è anche una
bella è una bella soddisfazione no se
una ti lascia o uno ti lascia tu
dimostri che che te ne freghi e che file
di meglio che utilizzi con l'energia
quella delusione che inevitabilmente c'è
per aggiungere successo o per
raggiungere degli obiettivi da quali in
qualche altra parte della tua vita
quindi fare girare l'energia e la cosa
fondamentale tenere la stagnante è un
qualcosa di dell'etero perché tutto ciò
che stagna va in putrefazione è come
dire che l'acqua la differenza tra
l'energia stagnante e l'energia in
movimento la differenza che c'è tra
l'acqua è un fiume e tra tra l'acqua di
uno stagno
l'acqua di uno stagno prima o poi andare
in putrefazione metterà dei diciamo
odori nauseabondi ad esempio invece
l'acqua del fiume sempre in movimento si
rinnova costantemente e sempre atto è
però una positiva propulsiva puro alla
limpida l'altra diventa segnante diventa
maleodorante e produce batterie produce
germi insomma e non da nessun risultato
positivo diciamo che non è probiotica ma
è antibiotica di shampoo così da
antibiotica nel senso negativo e proprio
contro la vita e invece noi dovremmo
avere un'attività eubiotica probiotica
cioè a favore della vita e se vogliamo
fare delle cose a favore della vita
dobbiamo è avere dei pensieri che siano
profondi e positivi verso la vita
d'altra parte quello che avviene anche
durante una malattia no se una persona
contrae una malattia e non sa come dire
e lì si gioca una lotta tra il desiderio
di vivere il desiderio di morire perché
la malattia rappresenta di fatto il
desiderio di morire
questo sembra strano dice ma all'origine
delle malattie la malattia rappresenta
desiderio di morire in three nella
persona altrimenti non svilupperebbe
quella malattia
in quelle circostanze ma una volta che
non la sviluppa può sempre far prevalere
il desiderio di vivere il desiderio di
vivere ti porta a superare la malattia
il desiderio di vivere ti porta
a raggiungere dei risultati dei
risultati positivi il desiderio di
vivere ti porta anche a far sì che le
cure e funzioni non somma è quel
pensiero positivo il desiderio di vivere
profondo che ti porto a superare
qualunque blocco ti posso superare
qualunque contrasto quindi questi
desideri dobbiamo canalizzarla e
dobbiamo canalizzare di facendoli
diventare la nostra realtà quindi quando
il pensiero diventa la nostra realtà
diventa un pensiero coeso diventa un
pensiero come la luce laser diventa un
pensiero forte diventa di me diventa un
pensiero molto importante quindi far
diventare il pensiero positivo significa
anzitutto la positività e la direzione
che io do però deve quindi la positività
è soggettiva fondamentalmente ma devo
l'ente nel pensiero forte e per rendere
il pensiero forte ci devo mettere
energia ci devo mettere focalizzazione
devo canalizzare quindi devo diventare
da un certo punto di vista un
caterpillar che va in una direzione
quindi il pensiero deve tradursi poi in
azioni deve tradursi in decisioni deve
tradursi in comportamenti perché se
resto solo pensiero allora diventa sì
certo può anche se l'utile un pensiero
trascendente in alcuni casi in alcuni
casi un pensiero trascendente può anche
se luca cioè le persone che vanno a
lourdes e guariscono perché guariscono e
tante vanno a lourdes tutte pregano e
non tutte guariscono quelle che
guariscono è perché hanno la voglia in
forte di guarire e la loro voglia di
guarire che li di guarisce questo lo
diceva anche gesù no e la tua fede che
ti ha guarito non è non sono io
questo anche nei vangeli gesù diceva è
la tua finire quando
elisa navale persone mai la tua fede che
ti agguerrito gesù rappresentava un
avatar
rappresentava una come dire un
catalizzatore se tu credi che che ne so
questo pennarello
ti possa guarire ai la fede che questo
pennarello forte possa guarire e il
pennarello tivoli era perché ma
l'energia e la metti tu quindi avere
queste consapevolezze queste capacità
vuol dire imparare a gestire le proprie
energie poi l'avatar gesù non serve più
serve in una fase iniziale
serve una fase iniziale ma nessuno
questo lo diceva anche il buddha nessuno
ti può guarire tra virgolette anche da
un punto di vista spirituale
tu devi fare le cose nessuno le può fare
proposte inutili che tu speri di poter
fare le cose diciamo che qualcuno faccia
le cose ha proposto che il buddha
piuttosto che la divinità possa salvarti
prende il tè tirati su le persone ti
possono i maestri diciamo così ho anche
le religioni quello che è insomma i
percorsi spirituali ma percorso di
qualunque natura ti possono portare ti
possono indicare il cammino da fare
ti possono indicare il percorso ti
possono indicare il pensiero ma poi il
suo pensiero devi percorrere bluetooh e
per percorrere questo pensiero devi
credere nel pensiero ci devi credere
perché se non ci credi e di cibo io
faccio le cose così tanto per farle se
tu non ci credi non ne farà nel modo
giusto credere cosa vuol dire vuol dire
essere concentrati non lo dira essere
bisognosi vuol dire io so che vado
sto andando nella direzione giusta è
come dire anche se ti andranno male
delle cose il tuo ragionamento sarà ho
perso una battaglia ma alla fine vincerà
la guerra perché è evidente che anche se
tuo è un percorso giusto
hai un'idea giusta è come quella del
colonnello sanders del pollo fritto e ma
la tua idea a verrà attaccata comunque
verranno ci saranno degli ostacoli e se
tu ce di al primo ostacolo e gli
ostacoli sono quelli che può nella vita
li pone a tutti non è che tu sei
particolarmente sfigata lo sfigato che
ai più ostacoli degli altri
statisticamente potreste anche avere più
ostacoli degli altri ma è un fatto
puramente statistico e quindi in realtà
il vincente quello di successo successo
inteso come successo relativo a quello
che uno vuole fondamentalmente si
sviluppa soltanto solo base si sviluppa
soltanto sulla base delle tue della tua
capacità di resilienza cioè le tue
capacità di resistere agli urti della
vita diceva una canzone perderai tante
guerre ma alla fine dipende tante
battaglie ma alla fine l'importante è
vincere la guerra e per vincere la
guerra devi insistere devi continuare
devi mettere tutte le energie sono tutte
le energie che ha a disposizione
ti permetteranno di raggiungere
l'obiettivo ma non è che come dire
icardi alla manna dal cielo che aspetta
la manna che cade dal cielo finisce per
morire di fame e la manna dal cielo non
cade sei tu che devi interagire e creare
delle interdipendenze positive con tutto
il resto per poter raggiungere degli
obiettivi ma ci metterò del tuo ci devi
mettere delle energie tu e se non ci
rimetti avrai mille modi per poter dire
che poi la nostra parte logica va a
cercare una giustificazione delle cose
che non funzionano iniziale a dire che
se incapace che si è sfortunato che ci
sono tutti quelli che ce l'hanno con te
e troverai tante scuse
inizierai a vedere anche i problemi
nelle soluzioni anziché vedere le
soluzioni e problemi è dipende da dove
ti focalizzi se ti focalizzi sul
problema e non sulla soluzione
ingigantisce problema è non vedere la
soluzione e se guardi il dito si concede
subito non vedi la luna che c'è dietro è
però dipende da te
vedere la luna vedere il dito ci sono
entrambi c'è il successo e c'è
l'insuccesso c'è il raggiungimento
dell'obiettivo e cioè non raggiungimento
dell'obiettivo dipende da te quello che
vuoi ripeto poi l'obiettivo deve essere
soggettivo perché io non so se è meglio
appunto per dire tutto in sala bora tivo
fare una carriera è davvero più
responsabilità e meno tempo libero o è
il successo e aveva un aborti ti
consenta di vivere ma avere anche tempo
libero fra le cose che ti piacciono che
ti divertono il tuo percorso
secondo me è più un secondo per ognuno
poi de gustibus non disputandum est
ognuno deve scegliere comunque la sua
strada e è però qualunque sia la strada
che sceglie tieni presente che puoi
cambiarla non è che ho uno quando uno fa
una scelta quella scelta ii e scritta
anzi la capacità di cambiare alla
capacità di variare gli obiettivi e
anche secondo me è un indice di
intelligenza della persona perché
l'intelligenza è proprio la capacità di
adattarsi all'ambiente l'intelligenza e
le capacità di adattarsi a situazioni
nuove quindi noi dobbiamo sfruttare
situazioni nuove
questo è importante fondamentalmente
bene questo è quello che volevo dire in
questa live saluto un po di persone
intanto prima di salutare nel ricordo
degli appuntamenti gli appuntamenti che
sono genova oramai e domani 30 ottobre
parliamo di narcisisti e come
conquistare le sedurli s2 le persone
difficili genova domani 30 ottobre il
martedì 21 b che però i valori a uno
paga 1 ha poi torino invece il 9
novembre ore 21 e autostima e seduzione
e poi milano il 18 novembre un corso
intero dalle 9 30 alle 19
milano riferimento e 333 15 11 703 per
ognuno di queste 23 33 15 11 703 quindi
detto questo sono il tempo di persone
marghe ti edoardo morisco dagli a piper
francesco scialpi anima luce novela
cipullo lamanna dicono che si scrive una
domanda di sderot spesso e volentieri
tanto tanto bene davvero delle domande
si ma aspettare che gli altri di trovino
le soluzioni non va tanto bene
l'alessandria casa la bellissima
biondissima abbronzatissima romanissima
alessandro casara alessandro cerchiaro
eccolo qua iscrivetevi al canale di
alessandro cerchiare un canale molto
interessante ragazzo sveglio simpatico e
che ha tante cose da dire quindi
iscrivetevi al canale di alessandro
cerchiaro catwoman il lodo volto una
maschera da intelligenza ma si
logorroico e sono gli uditivi una vasca
e uditiva e logorroico parla per
anestetizzare le emozioni diciamo così
ecco la il logorroico in modo tale
cercare di razionalizzare le emozioni
fondamentalmente dagli app hype a
mantova vivo la soluzione forse o belli
video è stato cerchiaro confermo novella
caputo vittoria vinca la nostra nefilim
perché dell'intelligenza il logorroico
lo gol che non è una città una maschera
di intelligenza ode che ti credi stupido
e parli tanto è un logorroico e anche ma
maschera del fatto di non saper fare
perché chi sa agire chi agisce
normalmente chi agisce normalmente non
che agisce normalmente non fa non non
parla tanto quindi è un chi parla tanto
è logicamente attivo e analogicamente
passivo che ci dice uffa la nostra
alessandra casara perché dice uff
alessandra casa non sappiamo perché dice
uffa alessandra casali cia dopo e poi ci
dice che è successo alessandra la
meditazione tibetana sul riscaldare il
corpo ha il corpo di temperatura la puoi
fare
perché alessandra casa era freddo
accidente alessandra che sarà freddo fa
ritmo abitazione del riscaldamento ma
anche qua è più facile prendersi una
stufetta di prima perché la meditazione
per riscaldare il corpo ha delle
funzioni diverse
hai visto in televisione visto in
televisione si è possibile c'è una
respirazione che ti riscalda il corpo
c'è un tipo di respirazione proprio che
porta energia interna praticamente da un
lato assorbi energia inspiri e
dall'altro spingi su con gli addominali
in modo da concentrare come le due
energie ascendenti e discendenti che si
concentrano al 100 nell'ombelico e
questa produce effetti di calore
riscaldano riscalda il corpo
poi ci sono altre meditazioni diciamo
sempre per produrre energia interna
quindi questa della respirazione si
chiama l'esplosione del cobra all
esplosione del serpente è un tipo di
respirazione in cui l'aria entra
scende fino in fondo e poi si comprime
come se dal basso schiacciassi verso
l'alto si può provare a farlo fatto
fosse un video anche su quello su questo
tipo di respirazione
produce energia produce energia termica
fondamentalmente produce energia termica
e e ha la possibilità di generare il
riscaldamento si utilizza ad esempio la
utilizzano
no beh la funzione di scaldare il corpo
può essere utilizzata se uno si trova in
condizioni in cui a freddo ovviamente
quindi può essere utilizzata per quel
motivo lì per evitare di essere siderato
però ha la funzione di canalizzare le
energie praticamente l'energia che
dall'alto scende verso il basso
l'energia maschi l'energia femminile le
giacche dal basso scende sale verso
l'alto si incontrano nel centro del
nostro corpo e e producono e producono
energia producono energia nel momento
della morte l'incontro tra queste due
energie produce l'effetto di chiara luce
quindi l'obiettivo di questo tipo di
meditazione entrare in uno stato simile
alla chi è la luce
poi può avere dei risvolti pratici ma se
a casa tua tranquilla fai prima a
riscaldare l'ambiente utilizzando la
stufa come quello che dicevamo prima no
non è che di l'usare stabilizzazione per
riscaldarti a meno che non sei fuori non
hai altri movimenti sei in macchina per
dire accendi riscaldamento tiscar di più
in fretta e meglio però deve essere
utilizzata per raggiungere quell
esperienza di chiara luce che è un po
diversa
alessandra casara cece significato e
quello significati quello legato alla
chi è la luce
bene il referendum video su questo sulla
meditazione della chiara luce perché no
perché no si può fare salutiamo a bari
angela pad
s in questi giorni fa freddo si ma è
bene usare la meditazione per
riscaldarsi e ripeto fai prima a
prendete una stufetta e accendere una
stufetta se hai freddo cioè se invece la
fai con la finalità di raggiungere uno
stato di chiara luce ma il pessimista e
che maschera il pessimista
la maschera e di far andar male le cose
di suscitare sensi di colpa e meglio
stufa a pellet esatto stefano gut il
pessimista utilizza diciamo il fatto che
le cose vadano male per suscitare a
sensi di colpa degli altri
diciamo che il pessimista da un certo
punto di vista potremmo associarlo al
narcisista cover se molto pessimista il
narcisista covert è il narcisista che
utilizza l'aggancio sul senso di colpa
ma può essere motivo può anche se per
logico dipende che tipo di pessimismo a
lì per logico ha una motivazione al suo
pessimismo
diciamo così dice e le cose vanno male
per questo questo e quest'altro motivo
il pessimista emotivi cioè le cose vanno
male e non si sa il motivo se la
sfortuna se l'universo che ce l'ha con
te qual è il motivo però lo il
pessimista diciamo generale non no non
ti dice il motivo per cui è pessimista
bene qua sta venendo giù di lui
universale non so come da voi nel questa
veramente diluviando c'è il diluvio
universale che sta scendendo come siete
messi voi fino al 18
qua piove va bene quindi un saluto a
tutti e ci vediamo nel pomeriggio
ci vediamo nel pomeriggio ci vediamo
nel pomeriggio un altro live e intanto
se volete sapete che funziona
funzionando la premier
la premier e sta funzionando e quindi
c'è una premiere in corso che vuole
chattare o continuare a cercare nella
premier e che durerà nove ore quindi mi
sembra fino a verso le 6 2 la premier e
c'è una premiere è in corso per il 19
ore 20 durava sarà partita verso le 9 30
così più o meno 15 30 132 trento 13 giu
del su 37 rever sfida verso le 18 30
dovrebbe funzionare st premier e quindi
a lei ma che dica così avete possibilità
di chattare insomma 29 ore 20 queen e
battelli se volete parlare nella premier
chi volesse chattare o si può potete
cercare tranquillamente dura tutto il
pomeriggio insomma diluvi anche qua eh
io ogni tanto partecipo intanto no e la
premier sta andando c'è musica complici
e buona musica ho messo musica classica
musica jazz musica rock musica un po di
tanti tipi sono nove ore quindi chi
vuole può utilizzarla per per chattare
va bene io comunque ritornerò più tardi
e ci vediamo a dopo un abbraccio a tutti
iscrivetevi al canale anche a genova al
claudio la rosa domani si svolgerà ecco
il ricordo domani 30 ottobre alle 21
sarò a genova per il corso che come
conquistare le persone difficili come
fratelli e narcisisti torino invece il 9
novembre ore 21 autostima e seduzione e
milano corso intensivo dalle 9 30 19
milano riferimento per tutto è il 333 15
11 7 0 3 ciao a tutti ci vediamo dopo
ciao a tutti iscrivetevi al canale mi
raccomando